P1342 [CERC1998] 请柬

题目背景
在电视时代，没有多少人观看戏剧表演。Malidinesia 古董喜剧演员意识到这一事实，他们想宣传剧院，尤其是古色古香的喜剧片。

题目描述
他们已经打印了请帖和所有必要的信息和计划。许多学生被雇来分发这些请柬。每个学生志愿者被指定一个确切的公共汽车站，他或她将留在那里一整天，邀请人们参与。
这里的公交系统是非常特殊的：共有n个站点和m个线路，所有的线路都是单向的，连接两个站点。公共汽车离开起始点，到达目的地之后又空车返回起始点。
学生每天早上从总部所在的1号站点出发，乘公交车到一个预定的站点邀请乘客。每个站点都被安排了一名学生。在一天结束的时候，所有的学生都回到总部。现在需要知道的是，学生所需的公交费用的总和最小是多少。

输入格式
输入的第一行是两个整数，代表站点个数n和线路条数m。
第2到第(m + 1)行，每行三个整数u, v, w，代表存在一条从u出发到达v的线路，费用为w。

输出格式
输出一行一个整数，表示最小费用。

输入输出样例 #1
输入 #1
4 6
1 2 10
2 1 60
1 3 20
3 4 10
2 4 5
4 1 50

输出 #1
210

说明/提示
数据规模与约定
对于100%的数据，保证：
1 ≤ n, m ≤ 10^6。
1 ≤ u, v ≤ n，1 ≤ w ≤ 10^9。
从1出发可以到达所有的站点。