题目描述
农民 John 以拥有世界上最健康的奶牛为傲。他知道每种饲料中所包含的牛所需的最低的维他命量是多少。请你帮助农夫喂养他的牛，以保持它们的健康，使喂给牛的饲料的种数最少。
给出牛所需的最低的维他命量，输出喂给牛需要哪些种类的饲料，且所需的饲料剂量最少。
维他命量以整数表示，每种饲料最多只能对牛使用一次，数据保证存在解。

输入格式
第一行一个整数v，表示需要的维他命的种类数。
第二行v个整数，表示牛每天需要的每种维他命的最小量。
第三行一个整数g，表示可用来喂牛的饲料的种数。
下面g行，第n行表示编号为n饲料包含的各种维他命的量的多少。

输出格式
输出文件只有一行，包括牛必需的最小的饲料种数p；后面有p个数，表示所选择的饲料编号（按从小到大排列）。
如果有多个解，输出饲料序号最小的（即字典序最小）。

输入输出样例
输入#1
4
100 200 300 400
3
50 50 50 50
200 300 200 300
900 150 389 399
输出#1
2 1 3

说明/提示
【数据范围】
对于100%的数据，1 ≤ v ≤ 25，1 ≤ g ≤ 15。
输入的所有整数在[1,1000]范围内。
USACO 2.1
翻译来自NOCOW