P4086 [USACO17DEC] My Cow Ate My Homework S
时间限制: 1.00s 内存限制: 125.00MB

题目描述
在你的牛历史课上，你被布置了一份相当长的作业，
包含N个问题（3 ≤ N ≤ 100,000），
每个问题的得分是一个在0到10,000之间的整数。
按照惯例，你的老师计划通过去掉你得分最低的一个问题，
然后对剩余问题的得分取平均来给出最终成绩。
不幸的是，你的宠物奶牛Bessie刚刚吃掉了你前K个问题的答案！
（K可能小到1，也可能大到N−2）。
经过多次解释，你的老师终于相信了你的说法，
并同意按照之前的方式对剩余的未被吃掉的部分作业进行评分——
即去掉得分最低的问题（或在得分相同的情况下去掉其中一个），
然后对剩余问题取平均。
请输出所有能够使你获得最高可能成绩的K值，并按升序排列。

输入格式
输入的第一行包含N，第二行包含N个作业问题的得分。

输出格式
请逐行输出所有能够使你获得最高可能成绩的K值。

输入输出样例
输入#1
5
3 1 9 2 7
输出#1
2

说明/提示
如果Bessie吃掉了前两个问题，那么剩余的得分是9、2和7。去掉最低分并取平均后，最终成绩为8，这是可能的最高成绩。