题目背景
此题为纪念LiYuxiang而生。

题目描述
LiYuxiang是个天资聪颖的孩子，他的梦想是成为世界上最伟大的医师。
为此，他想拜附近最有威望的医师为师。医师为了判断他的资质，给他出了一个难题
医师把他带到一个到处都是草药的山洞里对他说：
“孩子，这个山洞里有一些不同种类的草药，采每一种都需要一些时间，
每一种也有它自身的价值。我会给你一段时间，在这段时间里，你可以采到一些草药。
如果你是一个聪明的孩子，你应该可以让采到的草药的总价值最大。”

如果你是LiYuxiang，你能完成这个任务吗？

此题和原题的不同点：
1. 每种草药可以无限制地疯狂采摘。
2. 药的种类眼花缭乱，采药时间好长好长啊！师傅等得菊花都谢了！

输入格式
输入第一行有两个整数，分别代表总共能够用来采药的时间t和代表山洞里的草药的数目m。
第2到第(m+1)行，每行两个整数，第(i+1)行的整数a_i, b_i分别表示
采摘第i种草药的时间和该草药的价值。

输出格式
输出一行，这一行只包含一个整数，表示在规定的时间内，可以采到的草药的最大总价值。

输入输出样例
输入#1
70 3
71 100
69 1
1 2
输出#1
140

说明/提示
数据规模与约定
• 对于30%的数据，保证m ≤ 10³。
• 对于100%的数据，保证1 ≤ m ≤ 10⁴，1 ≤ t ≤ 10⁷，
且1 ≤ m × t ≤ 10⁷，1 ≤ a_i, b_i ≤ 10⁴。