题目描述
有一个旅游景区，景区中有N个景点，景点以数字1到N编号，其中编号为N的景点为游客服务中心所在地。景区中有M条连接路线，每条路线连接两个景点。

已知:
1.一个景点可以被多条路线连接；
2.景点之间的连接路线都可以双向行走；

当给出N个景点和M条连接路线，及M条路线的连接关系，请你计算出从编号1到编号N−1的每一个景点，到达游客服务中心至少需要经过几条路线。如果某个景点不能到达游客服务中心则输出−1。
 
例如:
当N=5，M=4时
4条路线的连接关系为: 1↔2、1↔3、2↔4、2↔5
则:
景点1到达景点5（游客服务中心）至少经过2条路线（路线1，路线4）
景点2到达景点5至少经过1条路线（路线4）
景点3到达景点5至少经过3条路线（路线1，路线2，路线4）
景点4到达景点5至少经过2条路线（路线3，路线4）

输入格式
第一行输入两个正整数N和M（4≤N≤100，1≤M≤100），N表示景点个数，M表示路线条数，两个正整数之间一个空格隔开。

接下来输入M行，每行包括两个正整数S，E（1≤S≤N，1≤E≤N，S≠E），两个正整数之间一个空格隔开，表示编号S和编号E的两个景点有一条路线连接。

输出格式
一行输出多个整数。按照1到N−1的编号顺序，分别输出每个景点到达编号N（游客服务中心），至少经过几条路线可以到达，如果某个景点不能到达则输出−1，整数之间一个空格隔开。

输入输出样例
输入#1
5 4
1 2
1 3
2 4
2 5
输出#1
2 1 3 2