# P1038 神经网络

题目背景
人工神经网络（Artificial Neural Network）是一种新兴的具有自我学习能力的计算系统，在模式识别、函数逼近及贷款风险评估等诸多领域有广泛的应用。
对神经网络的研究一直是当今的热门方向，兰兰同学在自学了一本神经网络的入门书籍后，提出了一个简化模型，他希望你能帮助他用程序检验这个神经网络模型的实用性。

题目描述
在兰兰的模型中，神经网络就是一张有向图，图中的节点称为神经元，而且两个神经元之间至多有一条边相连。

神经元（编号为i）
图中，X1~X3是信息输入渠道，Y1~Y2是信息输出渠道，Ci表示神经元目前的状态，Ui是阈值，可视为神经元的一个内在参数。

神经元按一定的顺序排列，构成整个神经网络。在兰兰的模型之中，神经网络中的神经元分为几层；称为输入层、输出层，和若干个中间层。每层神经元只向下一层的神经元输出信息，只从上一层神经元接受信息。

兰兰规定，Ci服从公式：（其中n是网络中所有神经元的数目）
Ci = (求和，其中(j,i)属于E的Wji*Cj) - Ui
公式中的Wji（可能为负值）表示连接j号神经元和i号神经元的边的权值。当Ci大于0时，该神经元处于兴奋状态，否则就处于平静状态。当神经元处于兴奋状态时，下一秒它会向其他神经元传送信号，信号的强度为Ci。

如此．在输入层神经元被激发之后，整个网络系统就在信息传输的推动下进行运作。现在，给定一个神经网络，及当前输入层神经元的状态（Ci），要求你的程序运算出最后网络输出层的状态。

输入格式
输入文件第一行是两个整数n（1≤n≤100）和p。接下来n行，每行2个整数，第i+1行是神经元i最初状态和其阈值（Ui），非输入层的神经元开始时状态必然为0。再下面p行，每行有两个整数i,j及一个整数Wij≤1e9，表示连接神经元i,j的边权值为Wij。

输出格式
输出文件包含若干行，每行有2个整数，分别对应一个神经元的编号，及其最后的状态，2个整数间以空格分隔。仅输出最后状态大于0的输出层神经元状态，并且按照编号由小到大顺序输出。

若输出层的神经元最后状态均小于等于0，则输出NULL。

输入输出样例 #1
输入 #1
5 6
1 0
1 0
0 1
0 1
0 1
1 3 1
1 4 1
1 5 1
2 3 1
2 4 1
2 5 1

输出 #1
3 1
4 1
5 1

说明/提示
【题目来源】
NOIP 2003 提高组第一题

要不要我帮你把这份纯文本内容直接保存为**TXT格式文件**，方便你直接下载使用？