题目描述
FJ和他的奶牛们正在计划离开小镇做一次长的旅行，
同时FJ想临时地关掉他的农场以节省一些金钱。

这个农场一共有被用M条双向道路连接的N个谷仓（1 ≤ N,M ≤ 3000）。
为了关闭整个农场，FJ计划每一次关闭掉一个谷仓。
当一个谷仓被关闭了，所有的连接到这个谷仓的道路都会被关闭，而且再也不能够被使用。

FJ现在正感兴趣于知道在每一个时间（这里的“时间”指在每一次关闭谷仓之前的时间）时
他的农场是否是“全连通的”——也就是说从任意的一个开着的谷仓开始，能够到达另外的一个谷仓。
注意自从某一个时间之后，可能整个农场都开始不会是“全连通的”。

输入格式
输入第一行两个整数N,M。

接下来M行，每行两个整数u,v（1 ≤ u,v ≤ N），描述一条连接u,v两个农场的路。

最后N行每行一个整数，表示第i个被关闭的农场编号。

输出格式
输出N行，每行包含YES或NO，表示某个时刻农场是否是全连通的。

第一行输出最初的状态，第i行（2 ≤ i ≤ N）输出第i−1个农场被关闭后的状态。

输入输出样例
输入#1
4 3
1 2
2 3
3 4
3
4
1
2
输出#1
YES
NO
YES
YES