题目描述
在一个地图上有N（N ≤ 20）个地窖，每个地窖中埋有一定数量的地雷。
同时，给出地窖之间的连接路径。
当地窖及其连接的数据给出之后，某人可以从任一处开始挖地雷，
然后每次可以移动到一个编号比当前节点大且联通的节点去挖地雷，
当无满足条件的节点时挖地雷工作结束。设计一个挖地雷的方案，使某人能挖到最多的地雷。

输入格式
有若干行。
第1行只有一个数字，表示地窖的个数N。
第2行有N个数，分别表示每个地窖中的地雷个数。
第3行至第N+1行表示地窖之间的连接情况：
第3行有n−1个数（0或1），表示第一个地窖至第2个、第3个…第n个地窖有否路径连接。
如第3行为1 1 0 0 0⋯0，则表示第1个地窖至第2个地窖有路径，至第3个地窖有路径，至第4个地窖、第5个…第n个地窖没有路径。
第4行有n−2个数，表示第二个地窖至第3个、第4个…第n个地窖有否路径连接。
……
第n+1行有1个数，表示第n−1个地窖至第n个地窖有否路径连接。（为0表示没有路径，为1表示有路径）。

输出格式
第一行表示挖得最多地雷时的挖地雷的顺序，各地窖序号间以一个空格分隔，不得有多余的空格。
第二行只有一个数，表示能挖到的最多地雷数。

输入输出样例
输入#1
5
10 8 4 7 6
1 1 1 0
0 0 0
1 1
1

输出#1
1 3 4 5
27

说明/提示
【样例解释】最优路径为1→3→4→5，结果为27。
【题目来源】
NOIP 1996 提高组第三题。