国际乒联现任主席沙拉拉自从上任以来就立志于推行一系列改革，以推动乒乓球运动在全球的普及。其中11分制改革引起了很大的争议，有一部分球员因为无法适应新规则只能选择退役。华华就是其中一位，他退役之后走上了乒乓球研究工作，意图弄明白11分制和21分制对选手的不同影响。在开展他的研究之前，他首先需要对他多年比赛的统计数据进行一些分析，所以需要你的帮忙。

题目描述
华华通过以下方式进行分析，首先将比赛每个球的胜负列成一张表，然后分别计算在11分制和21分制下，双方的比赛结果（截至记录末尾）。

比如现在有这么一份记录，（其中W表示华华获得一分，L表示华华对手获得一分）：
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWLW

在11分制下，此时比赛的结果是华华第一局11比0获胜，第二局11比0获胜，正在进行第三局，当前比分1比1。而在21分制下，此时比赛结果是华华第一局21比0获胜，正在进行第二局，比分2比1。如果一局比赛刚开始，则此时比分为0比0。直到分差大于或者等于2，才一局结束。

注意：当一局比赛结束后，下一局立刻开始。

你的程序就是要对于一系列比赛信息的输入（WL形式），输出正确的结果。

输入格式
每个输入文件包含若干行字符串，字符串由大写的W、L和E组成。其中E表示比赛信息结束，程序应该忽略E之后的所有内容。

输出格式
输出由两部分组成，每部分有若干行，每一行对应一局比赛的比分（按比赛信息输入顺序）。其中第一部分是11分制下的结果，第二部分是21分制下的结果，两部分之间由一个空行分隔。

输入输出样例
输入#1
WWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
WWLWE
输出#1
11:0
11:0
1:1

21:0
2:1

说明/提示
每行至多25个字母，最多有2500行。

【管理员附注】
本题为非常早期的试题，在测试点中出现了如下两个问题。在洛谷上这两个测试点的疏漏被保留：
1.有一个测试点实际上有2501行数据。
2.有一个测试点的输入数据出现了非W、L和E的字符，不符合输入格式的要求。不过这些字符只出现在E字符之后，按题目要求忽略E之后的全部字符即可。

【题目来源】
NOIP2003普及组第一题