P5318 【深基18.例3】查找文献

题目描述
小 K 喜欢翻看洛谷博客获取知识。每篇文章可能会有若干个（也有可能没有）参考文献的链接指向别的博客文章。
小 K 求知欲旺盛，如果他看了某篇文章，那么他一定会去看这篇文章的参考文献
（如果他之前已经看过这篇参考文献的话就不用再看它了）。

假设洛谷博客里面一共有n(1≤n≤10^5)篇文章（编号为1到n）以及m(1≤m≤10^6)条参考文献引用关系。
目前小 K 已经打开了编号为1的一篇文章，请帮助小 K 设计一种方法，使小 K 可以不重复、不遗漏的看完所有他能看到的文章。

这边是已经整理好的参考文献关系图，其中，文献X→Y表示文章X有参考文献Y。不保证编号为1的文章没有被其他文章引用。

请对这个图分别进行DFS和BFS，并输出遍历结果。如果有很多篇文章可以参阅，请先看编号较小的那篇（因此你可能需要先排序）。

输入格式
共m+1行，第1行为2个数，n和m，分别表示一共有n(1≤n≤10^5)篇文章（编号为1到n）以及m(1≤m≤10^6)条参考文献引用关系。

接下来m行，每行有两个整数X,Y表示文章X有参考文献Y。

输出格式
共2行。

第一行为DFS遍历结果，第二行为BFS遍历结果。

输入输出样例 #1

输入 #1
8 9
1 2
1 3
1 4
2 5
2 6
3 7
4 7
4 8
7 8

输出 #1
1 2 5 6 3 7 8 4 
1 2 3 4 5 6 7 8