B3767 [语言月赛202305] 你的牌太多了 2
提交答案 加入题单 复制题目

题目背景
相信你对笨蛋扶苏和坏蛋小F打牌的故事记忆犹新。这次，她们又在打一种很新的牌。

题目描述
初始时，扶苏和小F手中各有n张牌。每张牌有一个花色f和一个点数p。在本题中，花色是不超过m的正整数，点数是不超过r的正整数。

我们定义『一轮出牌』是指从某人开始出牌，双方轮流按规则打出手中的手牌，直到一方打不出符合要求的手牌结束。

在一轮出牌中，第一个出牌的人会打出点数最小的那张手牌。如果有多张手牌点数最小，则打出点数最小且花色最小的那张手牌。然后双方轮流出牌，规则是打出手中花色与对方刚才打出的牌相同且点数大于对方的刚才打出的牌的点数中，点数最小的那张牌。如果这样的牌不存在，那么本轮游戏结束，且下一轮由对方先出牌（即，本轮最后一手出牌的人下一轮先出）。

现在，给出双方的手牌和第一轮出牌的人，请你求出谁先打完手里的牌。

输入格式
本题单测试点内有多组测试数据。

输入的第一行是一个整数，表示测试数据的组数T。接下来依次给出每组数据的输入信息：

第一行是四个整数，表示一个人的手牌数n，花色的上界m，点数的上界r和第一轮出牌的人s。
s=1表示扶苏先出牌，s=2表示小F先出牌。
第二行有n个整数，第i个整数表示扶苏第i张牌的花色f1_i。
第三行有n个整数，第i个整数表示扶苏第i张牌的点数p1_i。
第四行有n个整数，第i个整数表示小F第i张牌的花色f2_i。
第五行有n个整数，第i个整数表示小F第i张牌的点数p2_i。

输出格式
对每组数据，输出一行一个字符串。如果扶苏先打完手里的牌，请输出 FS wins!；如果小F先打完手里的牌，请输出 FR wins!。

输入输出样例
输入 #1
1
3 1 2 1
1 1 1
1 2 1
1 1 1
2 2 1
输出 #1
FS wins!

输入 #2
1
3 1 2 2
1 1 1
1 2 1
1 1 1
2 2 1
输出 #2
FR wins!

说明/提示
数据规模与约定
- 对于10%的数据，r=1；
- 对于20%的数据，n=1；
- 对于50%的数据，m=1；
- 对于100%的数据，1≤T≤10，1≤n,m,r≤100，1≤s≤2，1≤f1_i,f2_i≤m，1≤p1_i,p2_i≤r。

2
3 1 2 1
1 1 1
1 2 1
1 1 1
2 2 1
3 1 2 2
1 1 1
1 2 1
1 1 1
2 2 1